Relacionamento entre funcionario - departamento

Existem vários departamentos dentro de uma empresa de contabilidade. 
Cada departamento tem diversos empregados, que pertencem somente a um departamento cada. 
Cada funcionário tem o seu nome, CPF, data de nascimento e número de telefone, e todos eles têm um ID único que os identifica dentro da empresa. 
O Departamento tem seu próprio nome e o número de telefone específico daquele departamento, 
além do ID único que identifica o departamento na empresa. Com base nisso, criei este relacionamento:
